

Цей код виконує наступні дії:

  1. Імпортується модуль math, який містить математичні функції та константи.
  2. Визначається функція chysla(a, m, b), яка приймає три аргументи a, m і b. У цій функції обчислюються середнє значення E (Expected value) та стандартне відхилення SD (Standard Deviation) за формулами, які використовують передані аргументи. Після обчислень, функція повертає значення E та SD.
  3. Створюється порожній список tasks, який буде містити введені користувачем набори чисел.
  4. Виконується безкінечний цикл while True.
  5. Користувачеві виводиться повідомлення "Enter the 'a' number (or enter '0' to finish): ", і очікується введення значення для a за допомогою функції input().
  6. Якщо введене число дорівнює 0, цикл зупиняється за допомогою ключового слова break.
  7. Користувачеві виводиться повідомлення "Enter the 'm' number: ", і очікується введення значення для m за допомогою функції input().
  8. Користувачеві виводиться повідомлення "Enter the 'b' number: ", і очікується введення значення для b за допомогою функції input().
  9. Кортеж (a, m, b) з поточними значеннями введених чисел додається до списку tasks за допомогою методу append().
  10. Використовуючи генератор списку, для кожного набору чисел task зі списку tasks, викликається функція chysla(*task), а отримані значення E та SD додаються до двох окремих списків E_tasks і SD_tasks за допомогою функції zip(*...).
  11. Обчислюються суми значень E_tasks та квадратів значень SD_tasks за допомогою функцій sum().
  12. За допомогою функції math.sqrt() обчислюється квадратний корінь від суми квадратів значень SD_tasks, і результат зберігається в змінну SD_project.
  13. Обчислюються значення довірчого інтервалу 95% (CI_min і CI_max) на основі значень E_project (сума E_tasks) та SD_project.
  14. Виводиться рядок, який містить значення довірчого інтервалу 95% заокруглені до двох знаків після коми, за допомогою функції print().